2. вторым добавь проект

CAR5

Приложение каршеринга 

картинка /home/sergei/Pictures/Screenshots/Screenshot from 2026-06-16 21-01-58.png

картинку обрежь сверху 


3. добавь 3им пунктом в портфолио

SMARTWILL

Web-3 сервис цифрового наследования

Tags: web3 blockchain ethereum fintech

/home/sergei/Pictures/Screenshots/smartwill1.png



/home/sergei/Pictures/Screenshots/smartwill3.png


3. добавь 3им пунктом в портфолио

app.dental 

Saas сервис (CRM для стоматологий) - текст сам придумай

теги Web SaaS CRM

/home/sergei/Pictures/Screenshots/app-dental.png

картинку так же сожми как для smartwill, а исходник положи рядом

/home/sergei/Pictures/Screenshots/car5.png

4.

4ый проект в портфолио 

EX211

Miniapp Telegram для обмена валюты 

/home/sergei/Pictures/Screenshots/ex211.png

теги Telegram Miniapp, Fintech

5.

5ый проект в портфолио 

PROLOGISTICS

Бэкофис для управления складами и логистикой (напиши корректнее, но не длинно, примерно как у остальных)

Теги сам подбери

/home/sergei/Pictures/Screenshots/prolog.png